Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/extendedWinamp.*.po
Languages: ja

source: Authors: Hrvoje Katic and NVDA-addon-team
ja: 作者: Hrvoje Katic、 NVDAアドオンチーム

source: Download: [version 1.1][1]
ja: ダウンロード: [バージョン 1.1][1]

source: This extended appModule extends the original Winamp appModule found in NVDA with some extra functionality.
ja: この拡張モジュールは、NVDA標準のWinampにいくつかの機能を追加しています。

source: s togle shuffle on/off
ja: S トグル シャッフルのオン・オフ

source: r togle repeat on/off
ja: R トグル リピートのオン・オフ

source: F5 mute playback
ja: F5 再生ミュート

source: F6 set playback volume to 25%
ja: F6 再生ボリューム 25パーセント

source: F7 set playback volume to 50%
ja: F7 再生ボリューム 50パーセント

source: F8 set playback volume to 100%
ja: F8 再生ボリューム 100パーセント

source: Shift+LeftArrow pan Left
ja: Shift+左矢印 パン左

source: Shift+RightArrow pan Right
ja: Shift+右矢印 パン右

source: Shift+UpArrow pan Center
ja: Shift+上矢印 パン中央

source: Control+Shift+t speaks total Track Length
ja: Ctrl+Shift+T トラックの合計時間を読み上げ

source: Control+Shift+e speaks track Elapsed Time
ja: Ctrl+Shift+E トラックの経過時間を読み上げ

source: Control+Shift+r speaks track Remaining Time
ja: Ctrl+Shift+R トラックの残り時間を読み上げ

source: Shift+r Review the end of track "last 6 seconds by default"
ja: Shift+R トラックの最後をレビュー(初期設定では6秒)

source: Control+r Set the review time "in seconds" for use with Review End of Track command
ja: Ctrl+R 「トラックの最後をレビュー」の長さ(秒)を設定

source: Shift+j Set alternate jump time "in seconds"
ja: Shift+J 代替ジャンプの長さ(秒)を設定

source: Control+RightArrow alternate Jump Forward "6 seconds by default"
ja: Ctrl+右矢印 早送り代替ジャンプ(初期設定では6秒)

source: Control+LeftArrow alternate Jump Backward "6 seconds by default"
ja: Ctrl+左矢印 巻き戻し代替ジャンプ(初期設定では6秒)

source: Changes for 1.1
ja: 1.1 での変更点

source: New languages: Aragonese, Arabic, Dutch, German, Finnish, French, Galician, Hungarian, Italian, Japanese, Korean, Nepali, Portuguese (Brazil), Russian, Slovak, Slovenian, Spanish, Tamil, Turkish.
ja: 新しい言語：アラゴン、フランス語、フィンランド語、アラビア語、オランダ語、ドイツ語、ガリシア語、ロシア語、ハンガリー語、イタリア語、日本語、韓国語、ネパール語、ポルトガル語（ブラジル）、スロベニア語、スロバキア語、スペイン語、タミル語、トルコ語。

source: Changes for 1.0
ja: バージョン1.0

source: Initial Release
ja: 最初のバージョン
